Сегодня великий день,
когда родился
великий сын Богини.
По крайней мере, это событие
празднуется сегодня.
И вы все собрались здесь,
чтобы отпраздновать
День Рождения Христа.
Вы уже знаете, как Он
пришёл на эту Землю,
и какова была Его
великая работа.
Но мы должны увидеть
тонкую сторону Христа.
Какова была Его сила?
Силой Христа была,
конечно же, Омкара.
Его силой была Пранава.
Но сутью Христа
была тапасья, тапасвита.
Он есть Воплощение тапасьи.
И в этом Воплощении Он
является безгрешной личностью.
Он безгрешен.
Конечно, Инкарнации
никогда не совершают грехов.
Но, видимо, того,
что похоже на грех,
также нет в истории
Его жизни.
Подобно тому, как,
можно сказать, что Шри Рама
оставил Свою жену,
что является греховным.
Конечно те, кто понимает
тонкости жизни Шри Рамы
знает, что глупо говорить такое.
Или жизнь Шри Кришны. Можно сказать,
что Он женился на стольких женщинах.
Но в жизни Христа
вы не найдёте ничего такого,
что можно было
бы назвать ошибкой,
даже малейшей ошибкой.
Это очень простая жизнь,
абсолютно чистая жизнь,
не имеющая
двусмысленной природы.
Но очень удивительно,
что христианство
является полной противоположностью
тому, что хотел видеть Христос.
Они изображали Его
настолько по-другому,
они исказили Его и превратили
Его жизнь в полный беспорядок.
В ужасный беспорядок,
Я должна сказать.
Потому что Он был человеком,
который пытался сохранить
максимально мариады дхармы.
И хотя христиане до такой степени
расширили своё воображение,
что их греховная жизнь шокирует.
Те виды грехов, которые они
совершают, чрезвычайно шокируют.
Например, Он сказал
очень тонким образом:
«Не имей прелюбодействующих глаз».
Даже в Сахаджа Йоге Я нахожу,
что у людей всё ещё есть эта проблема.
Какой греховный поступок
по отношению к Христу,
что у христиан такие
прелюбодействующие глаза.
Именно они совершают максимальное
количество этого греха.
Мало того, они генерируют
это и передают другим.
Они развивают это в людях,
которые к ним приходят.
Те, кто встречает таких людей,
воспринимают их как нечто
очень великое и элитное.
Это такая заразная
ужасная вещь.
И даже после прихода
в Сахаджа Йогу,
если вы не понимаете этого,
Я не могу сказать, что можно
чего-то добиться в жизни.
Потому что Он — врата.
Вы можете пересечь все ваши чакры,
но если у вас закрыта эта чакра,
вы не сможете выбраться.
Тип греховной жизни, которую
ведут люди на Западе,
должна быть абсолютно
осуждена и выброшена.
И никто не должен
это оправдывать.
Никто не должен говорить:
что это просто грех,
и «хорошо, Мать простит
нам все эти пустяки».
Это величайшая ошибка,
которую вы совершаете
по отношению к себе и к Христу.
Это пренебрежительное отношение
к своему характеру,
что было полной противоположностью
золотому характеру Христа.
Он сжёг Себя, как чандан,
сандаловое дерево.
Как золото, Он
вышел из адского огня,
чтобы сжечь всё греховное.
Итак, первое, на чём должно быть
внимание того, кто хочет пересечь Агию,
должна быть безгрешная жизнь.
И это то, что
необходимо осознать,
как на Западе все
стали антихристами.
В этот день Его рождения
необходимо сказать,
что великая жизнь,
великая личность
не только была потрачена впустую, но и
извращена, использована неправильно.
Просто не могу поверить, как
можно использовать жизнь Христа
для совершения всяких
бессмысленных вещей?
Есть один пример, когда
Христос превратил воду в вино.
Я тоже могу это
сделать очень легко.
Вино – это не алкоголь.
Алкоголь – это
забродившее вино.
Вам придётся выдерживать
его много дней.
И чем оно более забродившее и
дольше выдерженное,
тем дороже оно считается.
Вся эта идея настолько
нелепа, Я вам скажу,
настолько противна,
абсолютно ниже
человеческого достоинства,
чтобы низвергнуть Христа
во всю эту социальную
жизнь, которую вы ведёте.
Для вас — сахаджа йогов Запада
— сейчас важно,
чтобы вы поднялись и
сделали свою жизнь чистой,
сделали себя чистыми
и возненавидели всё,
что создано во имя христианства.
Слава Богу, что теперь узнали
о книге, написанной Фомой,
который описал гностический образ
жизни, где «гна» означает «знать».
На санскрите «гн»
означает «знать», «гня».
Так, он очень хорошо
описал свет гностики.
Эта гностическая Библия,
как бы вы её ни называли,
говорит о личном
опыте достижения
Реализации Бога, Самореализации.
В ней подробно
описывается Сахаджа Йога.
Фома по пути в
Индию пришёл в Египет.
И там он положил её в большой
сосуд из какого-то металла.
Слава Богу, это было
сделано в Египте,
иначе в любом другом месте
они бы использовали её
для каких-то других целей,
и это было бы уже искажением знаний.
Это важно, очень
важно для всех нас
понять, что самое главное для нас
— это очистить наше внимание.
По этому поводу Тукарам
сказал: «Слава Богу,
если я ослепну, будет лучше».
Он родился в очень скромном месте
потому что Он был тапасви.
Для тапасви не имеет
значения, где вы находитесь,
находитесь ли вы в скромном
месте или в изысканном месте.
Неважно, родились ли вы
в скромных условиях.
И это Его смирение никогда, никогда
не было выражено в жизни Запада.
Напротив, Я нахожу, что они
презирают скромных людей,
скромные дома презираются.
Теперь вам предстоит
вернуть славу Христа,
вернуть дхарму Христа,
отразить великий образ Христа.
Когда люди говорят, что у вас
не было идеалов, Я поражаюсь.
Кто может быть идеальнее,
чем Иисус Христос?
Я не могу представить
никого лучше.
Но никто не пытается
следовать Ему,
а только пытаются использовать
Его в своих неправильных целях.
Рождество значит, что
они все уже повсюду пьяны,
уже пьяные, а может у них были
также разные программы,
чтобы показать, что они
абсолютно оскорбляют Христа.
Поэтому сегодня мы
должны помолиться за них,
чтобы Бог дал им хоть
немного здравого смысла,
не делать всего
этого во имя Христа.
Они могут делать во
имя сатаны, всё в порядке,
но во имя Христа делать
всё это крайне неправильно.
Теперь о Его Матери.
Она была силой,
стоящей за Ним.
В Индии до сих пор те, кто верят
в Христа, почитают Её как Богиню.
Но другие индийцы, не
являющиеся христианами,
на самом деле считают Её Богиней
и посещают Её храмы повсюду.
Она была Махалакшми.
И Она была Махалакшми,
что показывает, что люди,
следующие принципу Махалакшми,
находятся за пределами
материального понимания жизни,
за пределами принципа Лакшми.
Напротив, мы находим,
что они чрезвычайно заботятся
о материальном богатстве.
Вы видите, как
ясно это проявлено.
Всё, что они покупают, они делают это для
того, чтобы потом можно было продать.
Должна быть гарантия.
Даже если они хотят
приобрести что-нибудь
в роде маленькой ложечки, они
хотели бы видеть на ней бренд.
Всё время думают,
что они могут продать
и что они могут купить,
чтобы продать это.
Внимание не выходит
за рамки этого.
Более того, их очень
впечатляют люди,
которые носят что-то довольно
дорогое или уникальное.
Однажды, на Мне было кольцо,
кажется, это Моё старое кольцо.
Для меня это было ничто, Я
имею в виду, Я просто подумала,
что это старое кольцо подходит
к сари, поэтому Я надела его.
Все начали говорить Мне:
«Мадам, мадам, мадам».
Я спросила: «Что случилось?»
И начала смотреть, что не так,
на Мне было простое сари. В чём дело?
Затем одна женщина спросила
Меня: «Это настоящее кольцо?»
Я сказала: «Да, да, да, и что?»
«О, мадам, мадам, мадам!»
Я была поражена. В другом случае,
Я бы не представляла какой-либо ценности,
кроме того кольца, которое для
Меня не имело никакой ценности.
Я просто надела его случайно.
Это старое кольцо Моей семьи.
Хорошо, оно, возможно,
представляет ценность. Ну и что?
Вы сразу становитесь «госпожой»,
если на вас кольцо.
Это очень удивительно.
В этой стране,
если вы едете в большой
машине, люди вас не очень любят.
Если вы едете в большой
машине и хотите купить овощей,
они скажут: «О, сколько у
тебя денег на чёрном рынке?»
Людей, у которых есть
деньги, не уважают.
Конечно, вы должны быть одеты
в соответствии с вашим
статусом в жизни. Но это всё.
У тех, кто носит, нет осознания,
и те, кто их видит, не осознают.
Это что-то очень удивительное,
что там, где вы должны
поклоняться принципу Махалакшми,
люди просто сходят с ума,
если они увидят
что-то необычное.
Я имею в виду, что Я встречала
людей, должно быть,
людей, можно сказать, относящихся
к послам высокого класса и подобным.
Если они приходят в Мой дом,
они переворачивают
тарелку, чтобы увидеть,
где она произведена.
Или они даже хотели бы знать,
где сделана ложка.
Это очень удивительно.
На самом деле мы в этой стране не
знаем, где что-либо сделано, какая марка.
У нас нет никаких ярлыков,
ничего подобного.
И мы хорошо живём,
с нами всё в порядке.
Такое ментальное
отношение к жизни
и ментальные проекции на жизнь
делают вас абсолютно грубыми,
тогда как Христос был
тонким, совершенно тонким.
Он был ни кто иной, как
олицетворение самой утончённости.
Он был таким тонким, Он был
таким сукшмой, что ходил по воде.
Он был никем иным, как
пранавой, то есть вибрациями.
Он ходил по воде.
В Нём не было джада-таттвы.
В Нём не было грубого принципа,
и люди, следующие за Ним,
не следуют ничему,
кроме джада-таттвы.
Я должна попросить
вас всех сегодня
понять, что когда мы
празднуем день рождения Христа,
мы должны впитать Его качества,
Его тонкости, Его величие.
Я также бы попросила индийцев,
так как они сейчас тоже вестернизируются,
думая, что западные
люди самые мудрые.
Они должны также понять,
что мы должны стараться быть
всё тоньше и тоньше, а не грубыми.
Это то, что является важным в
культуре Сахаджа Йоги.
В культуре Сахаджа Йоги наше
внимание сосредоточено на тонких вещах,
на прекрасном
разнообразии тонкостей,
чтобы видеть всю
сладость и ценность,
все художественные, эстетические
проекции человеческого разума.
Не грубость, не гротеск.
Это будет для нас
новой культурой.
Мы начали дхарму, хорошо, но
каждая дхарма должна иметь культуру.
И мы являемся культурой сукшмы,
более тонкой жизни.
Это не значит, что мы должны
быть неопрятными
или смешно выглядящими людьми.
Тонкие люди – самые красивые,
самые близкие по Духу,
самые идеалистические и
самые благородные, как Христос.
Итак, для нас идеал — Христос.
Конечно, Я не хочу,
чтобы вы распинали себя,
но, чтобы вы всегда были готовы
пожертвовать собой,
справляясь со всеми
неудобствами и проблемами,
и не говорили о себе,
не беспокоились о себе,
не обсуждали и не осуждали других,
но давали уверенность людям,
что сейчас мы находимся
на этом уровне,
мы поднимемся на более
высокий уровень,
и весь мир должен
подняться на этот уровень.
Очень позитивные разговоры,
очень позитивное мышление
и очень позитивные
действия — это то,
как вы действительно можете
следовать за Христом.
Что бы Ему ни предстояло сделать,
Он делал это с таким изяществом и красотой.
Вот что это такое.
Итак, сегодня нам нужно
родиться, как Христос.
Все вы рождены, как Христос,
потому что вы рождены без Отца,
Святым Духом, точно так
же, как родился Христос.
Но посмотрите на Него
и посмотрите на себя.
Вы рождены так же, как и Он.
Поэтому вы должны уважать
себя так же, как Он уважал Себя.
И то, как Он проработал
Своё Воскреcение,
точно так же и вам всем предстоит
проработать ваше Воскресение,
и это очень важно.
Сегодня вы должны попросить
Меня только об одном.
«Мать, сегодня мы просим Вас
даровать нам такую силу
баланса, тапасьи Христа.
Я бы хотела, чтобы это
было даровано вам сегодня,
и вы стали бы
достойными тапасви.
Да благословит вас Бог!